avant traitement des adresses, latitudes et longitudes

carac11.csv
usag11.csv 
vehic11.csv
lieu11.csv 

usag22.csv   avec les nouvelles variables, sans paris et corse
carac22.csv  sans paris et corse
vehic22.csv  sans paris et corse
lieu22.csv   sans paris et corse

mat.csv     nombre de victime par accident, une ligne : accident, nbre de victimes indemnes, nombre de victimes bléssées légèrement, ...
matv.csv   nombre de vehicules par accident, une ligne : accident, nbre de vehicules de cat1, de cat2, ...


departement45_acc(2).csv    les accidents du departement 45, un accident par ligne
departement45_vic(2).csv    les victimes du departement 45, une victime par ligne
departement45_vehic(2).csv  les véhicules du departement 45, un véhicule par ligne
departement45_vic(21).csv  avec catégories de vehicules 

departement45_acc(3).csv    meme chose que departement45_acc.txt avec météo
departement45_vic(3).csv   meme chose que departement45_vic.txt avec météo
departement45_vic(31).csv meme chose que departement45_vic(21).csv avec météo

mat45(2).csv     nombre de victime par accident, une ligne : accident, nbre de victimes indemnes, nombre de victimes bléssées légèrement, ...
matv45(2).csv    nombre de véhicules par accidents, une ligne : accident, nombre de véhicules de cat1, de cat2, ....


apres traitement des adresses, latitudes et longitudes 

carac1.cvs   anciennes variables 
usag1.csv    sans les nouvelles variables
usag2.csv    avec les nouvelles variables, region parisienne et corse enlevés
usag3.csv    sans les anciennes variables, region parisienne et corse enlevés, base plus propre (sans traj et atm)

departement45_acc.csv    les accidents du departement 45, un accident par ligne
departement45_vic.csv    les victimes du departement 45, une victime par ligne

departement45_acc(1).csv    meme chose que departement45_acc.txt avec météo
departement45_vic(1).csv   meme chose que departement45_vic.txt avec météo

mat45.csv     nombre de victime par accident, une ligne : accident, nbre de victimes indemnes, nombre de victimes bléssées légèrement, ...
